---
id: hyip-skamopad
title: 串行骗局项目
sidebar_label: 串行骗局项目
description: 串行骗局项目,什么是skamopad以及如何处理它
date: 2025-08-17
authors: HYIP
tags: [HYIP, 新人, 资料]
keywords: [HYIP, 新人, 资料]
---

### 串行骗局项目。 什么是skamopad以及如何处理它？

你好，亲爱的合作伙伴。 
我们都知道，HAIPs有成功和失败的时期。 
今天我想谈谈更多关于一次性大规模关闭项目的信息。 
特别是我们现在看到的这样的事情。   
什么是“scamopad”以及如何处理它？  

今天我想谈谈更多关于一次性大规模关闭项目的信息。 
特别是我们现在看到的这样的事情。
什么是“scamopad”以及如何处理它？ 
我为什么要开始写这篇文章？   
为了解释这一系列的新人替补，这不是在聊天室（下称“网赚的结束来了！”）空的讨论，并要求我在个人风格，“怎么了？”而机制“你们都特别策划！”。 

首先，发生95个案例中的骗局（或项目关闭） 有两个原因： 

### 项目中没有多少钱。   
管理员没有计算出正确的营销，付款金额超过了补货。   
或者他在开始时提取了一半的现金来偿还贷款。   
或者支付系统已经阻止了账户中有大量钱包，并且没有任何可以弥补的钱包。   
或者在论坛上，作弊者已经合并了负面的内幕，没有人会去参与这个项目。    
或者黑客破坏了项目钱包......是的，一般而言。   
在售票处没有钱给管理员，或者只有很少 - 他不能支付/不愿意。   

当然，所有这些原因通常是由管理员本身的失误造成的。   
缺乏经验，疏忽，愚蠢或贪婪 - 任何事情都可能导致现金流失。   

同样值得注意的是，博客和监视器上的广告费用很高，但投资流入项目并不能保证。   
通常情况下，管理员正在获取昂贵的低效广告，并以牺牲投资者利益为疏忽的广告客户支付利息。   
结果 - 一个空的收银机，一个骗局，只有利润监控。 

### 项目中有很多钱。 
这种变体不太常见，但会发生。 最后一个成功的项目已经公开，或者管理人员从一开始就购买了很多东西，或者只是“成功”地进行了项目 - 投资者在早期就堆积了一堆存款，而每个人都在等待利润。 管理员手上有严重的钱，存款不再存款，他认为没有理由继续工作。 

理解的一个活生生的例子是Rightcorp。 该中间商组装得很好，管理员悄悄地告诉每个人他的过去的成功项目Carismo名单。 从一开始我就输入了所有最好的博客 - 大量存款，巨额现金......为什么要付钱？ 管理员记得他的职业都抛弃了人们并投掷。 几乎没有人投掷。 

总体而言，考虑了诈骗的原因。 让我们弄清楚为什么以及何时有长长的长椅系列。 
我们将回答您的常见问题，并告诉您如何处理骗子。 
当一个接一个的项目不会像这样发生时，一系列的长椅。 

### 这种“黑带”最常见的原因是： 

重大节日期间（和节前期间）。 新年前，你对2有什么看法？ 关于礼物，企业派对，节日活动 - 除投资之外的任何事情。 而且总是需要过节的钱 - 你必须拉出来的真正的网上。 这就是为什么节假日（特别是元旦，五一节的庆祝活动，1 2二月三月+）这么多的板凳前的假期和23-8周期间。 你可以描述下列流程的事件：投资者不投资 - 管理员长凳项目 - 投资者更担心的大的损失 - 一般在什么不投资 - 正在下降，甚至严重的项目... Skamopad。 

顺便说一句，我认为我们现在在 HYIP 中观察到的是 2 月 23 日和 3 月 8 日春假的结果。

#### 夏季期间。

夏季是假期的传统时间。 人们不想坐在监视器前面，烧烤/别墅/旅行 - 所有这些都需要钱。 结果，兴趣下降，随着兴趣下降他们的项目和管理员。   


#### 一个或多个大型项目的骗局。

你可以把HYIP项目比作扔进池塘里的石头。小骗子——鹅卵石——只要掀起一点浪花，项目就会悄无声息地关闭，大家都不在乎。但当鹅卵石——巨人——被淹没时——它坠落的巨浪会向四面八方涌来。想不被淋湿都难。 
 
这类项目的例子可能是 Trinity、Razzleton、Larawithme 等等。成千上万的投资者都投资于大型项目。当然，在经历了这种巨头的骗局之后，人们往往会感到恐惧，不会急于将自己的血汗投入到更平庸的项目中。 
 
奖牌的另一面——我听说很多平庸的管理员为了维持生计，会把部分资金“挪用”到巨头项目中。大型项目诈骗之后，那些信任他们资金的项目就会自动关闭。 
 
搞清楚了 Scammapads 的成因之后，接下来我会在文章中解答一些最常见的问题。


#### 我把在高收益投资项目（HYIP）上赚到的钱/投资的钱全部亏光了！该怎么办？

这个问题只有两个答案：要么停止投资高收益投资项目 (HYIP)，要么得出结论并改正错误。改变你的策略，私信我，最后再暂停一下。 

存在这样一种现象——方差，即随机事件的散布。也许你刚开始投资，但一段时间内并不成功，或者由于缺乏经验，你选择的项目并非最佳。例如，如果你在12月初开始投资，就要做好亏损的准备。


#### 你们怎么选项目？这根本就不是选，简直是嘲讽！赶紧把可靠的HYIP项目塞满博客吧！！！

“经验丰富的投资者”对高收益投资项目（HYIP）的分析是另一个谬论。项目的技术部分与其生命周期的关联性很弱。其余指标也只是“算命”，不要相信分析师。 

在项目分析中，只有内部人士了解管理员、他过去的项目以及购买广告的动态才有用。但即使如此，也没有 100% 的保证：即使是顶级管理员，有时也会凭借声誉快速提升业绩。顺便说一句，90% 的项目通常没有内部人士——管理员会从头开始项目。所以，我们不必选择项目——我们自己就是投资者。博客只会支持你的选择——茶点、奖金、薪酬。 

不要把你的钱财责任推卸给我们。这是错误的做法。 

为了公平起见，我补充一下，今年我们为那些管理者过去表现优异的项目添加了“个人选择”标签。当然，这并不能保证在新的高收益投资项目（HYIP）中获利，但能为投资者提供一定的确定性。此外，在进行大额投资之前，随时可以（而且有必要！）通过 PM 咨询我。我总是说，我所了解的都是从项目中获得的。  


#### 我有10美元/100美元/50000美元。如何进行无风险投资并赚取收益？

没办法。即使把钱存入俄罗斯储蓄银行，你也面临亏损的风险。 
关于高收益投资项目（HYIP）怎么说？大额投资需要特殊方法，我们在VIP聊天博客上提供相关服务。 
对于中小额投资，我可以通过个人信函进行咨询。再次强调，我仅提供建议，不保证盈利。高收益 投资项目（HYIP）始终存在风险，而且风险很高。


#### 有人赚HYIP吗？我们只是给管理员和监控人员提供资金！

很多投资者在Haypah上持续盈利。去任何主流的HYIP论坛问问吧。 
简单来说，无论如何，没有“按钮巴布罗”，你需要认真对待投资，认真思考如何运作。 
如果每个人都在HYIP上亏损——那么很久以前就不会有高收益项目了。 

好吧，我主要想问的是，每个周期我都会问100次：我们该怎么办？ 
答案很简单——休息一下，一周内不要投资。 
每天都有几十个项目上线，高收益投资项目（HYIP）肯定不会放过你。 
要么严格限制投资额度，要么更严格地筛选——这样既能省钱，还能帮你轻松通过骗子的黑名单。 
HYIP博客 随时准备为您的推荐提供帮助。


